Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The services mentioned above are shipped on each node through a <literal>SUC plan</literal> which must be located on the downstream cluster that is in need of an OS upgrade.
ja: 上記サービスは、OSアップグレードが必要なダウンストリームクラスタ上に配置する必要がある<literal>SUC Plan</literal>を通じて各ノードに配布されます。
zh_cn: 上述服务通过 <literal>SUC 计划</literal>部署到每个节点，该计划必须位于需要升级操作系统的下游群集上。

source: The upgrade of the operating system for downstream cluster nodes is done by utilizing <literal>Fleet</literal> and the <literal>System Upgrade Controller (SUC)</literal>.
ja: ダウンストリームクラスタノードのオペレーティングシステムのアップグレードは、<literal>Fleet</literal>と<literal>System Upgrade Controller (SUC)</literal>を利用して実行されます。
zh_cn: 通过 <literal>Fleet</literal> 和<literal>系统升级控制器 (SUC)</literal> 来为下游群集节点升级操作系统。

source: <literal>GitRepo/Bundle</literal> resources are always deployed on the <literal>management cluster</literal>. Whether to use a <literal>GitRepo</literal> or <literal>Bundle</literal> resource depends on your use-case, check <xref linkend="downstream-day2-fleet-determine-use-case"/> for more information.
ja: <literal>GitRepo/バンドル</literal>リソースは常に、<literal>管理クラスタ</literal>上にデプロイされます。<literal>GitRepo</literal>リソースを使用するか<literal>バンドル</literal>リソースを使用するかは、ユースケースによって異なります。詳細については、<xref linkend="downstream-day2-fleet-determine-use-case"/>をご確認ください。
zh_cn: <literal>GitRepo/捆绑包</literal>资源始终部署在<literal>管理群集</literal>上。使用 <literal>GitRepo</literal> 还是<literal>捆绑包</literal>资源取决于具体应用场景，有关详细信息，请参见<xref linkend="downstream-day2-fleet-determine-use-case"/>。

source: The <literal>Kubernetes Job</literal> creates a systemd.service (<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-components-systemd-service"/>) for either package upgrade, or OS migration.
ja: <literal>Kubernetes Job</literal>は、パッケージのアップグレードまたはOSマイグレーションのためにsystemd.service (<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-components-systemd-service"/>)を作成します。
zh_cn: <literal>Kubernetes 作业</literal>创建一个 systemd.service（<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-components-systemd-service"/>），用于执行软件包升级或操作系统迁移。

source: fleet day2 downstream os upgrade
ja: fleet day2ダウンストリームosアップグレード
zh_cn: Fleet Day2 下游操作系统升级

source: <emphasis role="strong">SCC registered machine</emphasis> - All downstream cluster nodes should be registered to <literal><link xl:href="https://scc.suse.com/">https://scc.suse.com/</link></literal> which is needed so that the respective <literal>systemd.service</literal> can successfully connect to the desired RPM repository.
ja: <emphasis role="strong">SCC登録マシン</emphasis> - すべてのダウンストリームクラスタノードを<literal><link xl:href="https://scc.suse.com/">https://scc.suse.com/</link></literal>に登録する必要があります。これは、各<literal>systemd.service</literal>が目的のRPMリポジトリに正常に接続できるようにするために必要です。
zh_cn: <emphasis role="strong">已在 SCC 中注册的计算机</emphasis> - 所有下游群集节点都应已注册到 <literal><link xl:href="https://scc.suse.com/">https://scc.suse.com/</link></literal>。只有这样，<literal>systemd.service</literal> 才能成功连接到所需的 RPM 储存库。

source: <literal>Remove any previously deployed SUC Plans related to older Edge release versions from the downstream cluster</literal> - can be done by removing the desired cluster from the existing <literal>GitRepo/Bundle</literal> <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets#target-matching">target configuration</link>, or removing the <literal>GitRepo/Bundle</literal> resource altogether.
ja: <literal>ダウンストリームクラスタから古いEdgeリリースバージョンに関連する以前にデプロイしたSUC Planを削除する</literal> - これは、既存の<literal>GitRepo/バンドル</literal><link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets#target-matching">ターゲット設定</link>から目的のクラスタを削除するか、<literal>GitRepo/バンドル</literal>リソースを完全に削除することで、実行できます。
zh_cn: <literal>从下游群集中去除任何先前部署且与旧版 Edge 相关的 SUC 计划</literal> - 方法是从现有的 <literal>GitRepo/捆绑包</literal><link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets#target-matching">目标配置</link>中去除相应群集，或完全去除 <literal>GitRepo/捆绑包</literal>资源。

source: If users attempt to upgrade, while there are existing <literal>SUC Plans</literal> on the downstream cluster, they will see the following fleet error:
ja: ユーザがアップグレードを試す場合、ダウンストリームクラスタに既存の<literal>SUC Plan</literal>がある場合は、次のフリートエラーが表示されます。
zh_cn: 如果用户尝试升级，而下游群集上存在现有的 <literal>SUC 计划</literal>，他们将看到以下 Fleet 错误：

source: As mentioned in <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-overview"/>, OS upgrades are done by shipping <literal>SUC plans</literal> to the desired cluster through one of the following ways:
ja: <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-overview"/>で説明したように、OSアップグレードは、次の方法のいずれかの方法を使用して、<literal>SUC Plan</literal>を目的のクラスタに配布することで実行されます。
zh_cn: 如<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-overview"/>中所述，可以通过以下任意一种方式将 <literal>SUC 计划</literal>分发到目标群集来完成操作系统升级：

source: Fleet <literal>GitRepo</literal> resource - <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo"/>.
ja: Fleet <literal>GitRepo</literal>リソース - <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo"/>。
zh_cn: Fleet <literal>GitRepo</literal> 资源 - <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo"/>。

source: Fleet <literal>Bundle</literal> resource - <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle"/>.
ja: Fleet <literal>バンドル</literal>リソース - <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle"/>。
zh_cn: Fleet <literal>捆绑包</literal>资源 - <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle"/>。

source: To determine which resource you should use, refer to <xref linkend="downstream-day2-fleet-determine-use-case"/>.
ja: どのリソースを使用すべきかを判断するには、<xref linkend="downstream-day2-fleet-determine-use-case"/>を参照してください。
zh_cn: 要确定使用哪个资源，请参见<xref linkend="downstream-day2-fleet-determine-use-case"/>。

source: For use-cases where you wish to deploy the <literal>OS SUC plans</literal> from a third-party GitOps tool, refer to <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-third-party"/>
ja: <literal>OS SUC Plan </literal>をサードパーティのGitOpsツールからデプロイするユースケースの場合は、<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-third-party"/>を参照してください。
zh_cn: 对于希望通过第三方 GitOps 工具部署<literal>操作系统 SUC 计划</literal>的使用场景，请参见<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-third-party"/>。

source: Through the <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo-rancher"/> (when <literal>Rancher</literal> is available).
ja: <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo-rancher"/>を通じて(<literal>Rancher</literal>が使用可能な場合)。
zh_cn: 通过 <literal>Rancher UI</literal> 部署 - <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo-rancher"/>（如果 <literal>Rancher</literal> 可用）。

source: By manually deploying (<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo-manual"/>) the resource to your <literal>management cluster</literal>.
ja: リソースを<literal>管理クラスタ</literal>に手動でデプロイする(<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo-manual"/>)。
zh_cn: 手动将相应资源部署（<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo-manual"/>）到<literal>管理群集</literal>。

source: Edit the <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> configuration, under <literal>spec.targets</literal> specify your desired target list. By default the <literal>GitRepo</literal> resources from the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> are <emphasis role="strong">NOT</emphasis> mapped to any downstream clusters.
ja: <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis>設定を編集し、<literal>spec.targets</literal>で目的のターゲットリストを指定します。デフォルトでは、<literal>suse-edge/fleet-examples</literal>の<literal>GitRepo</literal>リソースはどのダウンストリームクラスタにもマップ<emphasis role="strong">されません</emphasis>。
zh_cn: 编辑 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 配置，在 <literal>spec.targets</literal> 下指定所需的目标列表。默认情况下，<literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 中的 <literal>GitRepo</literal> 资源<emphasis role="strong">不会</emphasis>映射到任何下游群集。

source: To match all clusters change the default <literal>GitRepo</literal> <emphasis role="strong">target</emphasis> to:
ja: すべてのクラスタ変更に一致させるには、デフォルトの<literal>GitRepo</literal><emphasis role="strong">ターゲット</emphasis>を次のように変更します。
zh_cn: 为了匹配所有群集，请将默认的 <literal>GitRepo</literal> <emphasis role="strong">目标</emphasis>更改为：

source: Alternatively, if you want a more granular cluster selection see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">Mapping to Downstream Clusters</link>
ja: または、クラスタをより細かく選択したい場合は、「<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">Mapping to Downstream Cluster (ダウンストリームクラスタへのマッピング)</link>」を参照してください。
zh_cn: 或者，如果您要更细致地选择群集，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">映射到下游群集</link>

source: View the created <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> resource under the <literal>fleet-default</literal> namespace:
ja: <literal>fleet-default</literal>ネームスペースで、作成した<emphasis role="strong">GitRepo</emphasis>リソースを表示します。
zh_cn: 查看 <literal>fleet-default</literal> 名称空间下创建的 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 资源：

source: Through the <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle-rancher"/> (when <literal>Rancher</literal> is available).
ja: <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle-rancher"/>を通じて(<literal>Rancher</literal>が使用可能な場合)。
zh_cn: 通过 <literal>Rancher UI</literal> 部署 - <xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle-rancher"/>（如果 <literal>Rancher</literal> 可用）。

source: By manually deploying (<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle-manual"/>) the resource to your <literal>management cluster</literal>.
ja: リソースを<literal>管理クラスタ</literal>に手動でデプロイする(<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle-manual"/>)。
zh_cn: 手动将相应资源部署（<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle-manual"/>）到<literal>管理群集</literal>。

source: Change the <emphasis role="strong">target</emphasis> clusters for the <literal>Bundle</literal>:
ja: <literal>バンドル</literal>の<emphasis role="strong">ターゲット</emphasis>クラスタを次のように変更します。
zh_cn: 更改<literal>捆绑包</literal>的<emphasis role="strong">目标</emphasis>群集：

source: To match all downstream clusters change the default Bundle <literal>.spec.targets</literal> to:
ja: すべてのダウンストリームクラスタに一致させるには、デフォルトのバンドル<literal>.spec.targets</literal>を次のように変更します。
zh_cn: 为了匹配所有下游群集，请将默认的捆绑包 <literal>.spec.targets</literal> 更改为：

source: For a more granular downstream cluster mappings, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">Mapping to Downstream Clusters</link>.
ja: より細かくダウンストリームクラスタにマッピングするには、「<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">Mapping to Downstream Clusters (ダウンストリームクラスタへのマッピング)</link>」を参照してください。
zh_cn: 有关更精细的下游群集映射，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">映射到下游群集</link>。

source: Edit the <literal>Bundle</literal> <emphasis role="strong">target</emphasis> configurations, under <literal>spec.targets</literal> provide your desired target list. By default the <literal>Bundle</literal> resources from the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> are <emphasis role="strong">NOT</emphasis> mapped to any downstream clusters.
ja: <literal>バンドル</literal>の<emphasis role="strong">ターゲット</emphasis>設定を編集し、<literal>spec.targets</literal>に目的のターゲットリストを指定します。デフォルトでは、<literal>suse-edge/fleet-examples</literal>の<literal>バンドル</literal>リソースは、どのダウンストリームクラスタにもマップ<emphasis role="strong">されません</emphasis>。
zh_cn: 编辑<literal>捆绑包</literal><emphasis role="strong">目标</emphasis>配置，在 <literal>spec.targets</literal> 下提供所需的目标列表。默认情况下，<literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 中的<literal>捆绑包</literal>资源<emphasis role="strong">不会</emphasis>映射到任何下游群集。

source: To match all clusters change the default <literal>Bundle</literal> <emphasis role="strong">target</emphasis> to:
ja: すべてのクラスタに一致させるには、デフォルトの<literal>バンドル</literal>の<emphasis role="strong">ターゲット</emphasis>を次のように変更します。
zh_cn: 为了匹配所有群集，请将默认的<literal>捆绑包</literal><emphasis role="strong">目标</emphasis>更改为：

source: View the created <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resource under the <literal>fleet-default</literal> namespace:
ja: <literal>fleet-default</literal>ネームスペースで、作成した<emphasis role="strong">バンドル</emphasis>リソースを表示します。
zh_cn: 查看 <literal>fleet-default</literal> 名称空间下创建的<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源：

source: <literal>secret.yaml</literal> is a Secret that contains the <literal>upgrade.sh</literal> script, which is responsible for creating the systemd.service (<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-components-systemd-service"/>).
ja: <literal>secret.yaml</literal>は、systemd.service (<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-components-systemd-service"/>)の作成を担当する、<literal>upgrade.sh</literal>スクリプトを含むSecretです。
zh_cn: <literal>secret.yaml</literal> 是一个包含 <literal>upgrade.sh</literal> 脚本的机密，该脚本负责创建 systemd.service（<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-components-systemd-service"/>）。

source: To better understand how your GitOps workflow can be used to deploy the <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> for OS upgrade, it can be beneficial to take a look at overview (<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-overview"/>).
ja: GitOpsワークフローをOSアップグレードの<emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>をデプロイするために使用する方法をよりよく理解するために、概要(<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-overview"/>)を確認すると役立つ場合があります。
zh_cn: 为了更好地了解如何使用 GitOps 工作流程来部署操作系统升级的 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>，建议查看<xref linkend="downstream-day2-fleet-os-upgrade-overview"/>。

source: This section covers Kubernetes upgrades for downstream clusters that have <emphasis role="strong">NOT</emphasis> been created through a Rancher (<xref linkend="components-rancher"/>) instance. For information on how to upgrade the Kubernetes version of <literal>Rancher</literal> created clusters, see <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/getting-started/installation-and-upgrade/upgrade-and-roll-back-kubernetes#upgrading-the-kubernetes-version">Upgrading and Rolling Back Kubernetes</link>.
ja: このセクションでは、Rancher (<xref linkend="components-rancher"/>)インスタンスを使用して作成されて<emphasis role="strong">いない</emphasis>ダウンストリームクラスタのKubernetesアップグレードについて説明します。<literal>Rancher</literal>で作成したクラスタのKubernetesバージョンをアップグレードする方法については、「<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/getting-started/installation-and-upgrade/upgrade-and-roll-back-kubernetes#upgrading-the-kubernetes-version">Upgrading and Rolling Back Kubernetes (Kubernetesのアップグレードとロールバック)</link>」を参照してください。
zh_cn: 本节介绍<emphasis role="strong">并非</emphasis>通过 Rancher（<xref linkend="components-rancher"/>）实例创建的下游群集的 Kubernetes 升级过程。有关如何对通过 <literal>Rancher</literal> 创建的群集进行 Kubernetes 版本升级的信息，请参见 <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/getting-started/installation-and-upgrade/upgrade-and-roll-back-kubernetes#upgrading-the-kubernetes-version">Upgrading and Rolling Back Kubernetes</link>。

source: <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-components"/> - additional components used by the upgrade process.
ja: <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-components"/> - アップグレードプロセスで使用される追加のコンポーネント。
zh_cn: <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-components"/> - 升级过程使用的其他组件。

source: <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/> - overview of the upgrade process.
ja: <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/> - アップグレードプロセスの概要。
zh_cn: <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/> - 升级过程概述。

source: <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-requirements"/> - requirements of the upgrade process.
ja: <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-requirements"/> - アップグレードプロセスの要件。
zh_cn: <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-requirements"/> - 升级过程的要求。

source: <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment"/> - information on how to deploy <literal>SUC plans</literal>, responsible for triggering the upgrade process.
ja: <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment"/> - アップグレードプロセスのトリガを担当する、 <literal>SUC Plan</literal>をデプロイする方法に関する情報。
zh_cn: <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment"/> - 关于如何部署负责触发升级过程的 <literal>SUC 计划</literal>的信息。

source: This section covers the custom components that the <literal>K8s upgrade</literal> process uses over the default "Day 2" components (<xref linkend="downstream-day2-fleet-components"/>).
ja: このセクションでは、 <literal>K8sアップグレード</literal>プロセスがデフォルトの「Day 2」コンポーネント(<xref linkend="downstream-day2-fleet-components"/>)よりも使用するカスタムコンポーネントについて説明します。
zh_cn: 本节介绍 <literal>K8s 升级</literal>过程中使用的自定义组件，这些组件与默认“Day 2”组件（<xref linkend="downstream-day2-fleet-components"/>）不同。

source: The Kubernetes distribution upgrade for downstream cluster nodes is done by utilizing <literal>Fleet</literal> and the <literal>System Upgrade Controller (SUC)</literal>.
ja: ダウンストリームクラスタのKubernetesディストリビューションアップグレードは、<literal>Fleet</literal>と<literal>System Upgrade Controller (SUC)</literal>を利用して実行されます。
zh_cn: 通过 <literal>Fleet</literal> 和<literal>系统升级控制器 (SUC)</literal> 来为下游群集节点升级 Kubernetes 发行版。

source: Depending on the Kubernetes distribution, the Job will create a Pod that runs either the rke2-upgrade (<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-components-rke2-upgrade"/>) or the k3s-upgrade (<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-components-k3s-upgrade"/>) container image.
ja: Kubernetesディストリビューションによって、Jobはrke2-upgrade (<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-components-rke2-upgrade"/>)またはk3s-upgrade (<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-components-k3s-upgrade"/>)のコンテナイメージを実行するPodを作成します。
zh_cn: 根据 Kubernetes 发行版的不同，该作业将创建一个运行 rke2-upgrade（<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-components-rke2-upgrade"/>）或 k3s-upgrade（<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-components-k3s-upgrade"/>）容器映像的 Pod。

source: fleet day2 downstream k8s upgrade
ja: fleet day2ダウンストリームk8sアップグレード
zh_cn: Fleet Day2 下游 k8s 升级

source: As mentioned in <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/>, Kubernetes upgrades are done by shipping <literal>SUC plans</literal> to the desired cluster through one of the following ways:
ja: <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/>で説明したように、Kubernetesアップグレードは、次のいずれかの方法を使用して<literal>SUC Plan</literal>を目的のクラスタに配布することで実行されます。
zh_cn: 如<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/>中所述，可以通过以下任意一种方式将 <literal>SUC 计划</literal>分发到目标群集来完成 Kubernetes 升级：

source: Fleet GitRepo resource (<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo"/>)
ja: Fleet GitRepoリソース(<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo"/>)
zh_cn: Fleet GitRepo 资源（<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo"/>）

source: Fleet Bundle resource (<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle"/>)
ja: Fleetバンドルリソース(<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle"/>)
zh_cn: Fleet 捆绑包资源（<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle"/>）

source: For use-cases where you wish to deploy the <literal>K8s SUC plans</literal> from a third-party GitOps tool, refer to <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-third-party"/>
ja: <literal>K8s SUC Plan</literal>をサードパーティのGitOpsツールからデプロイするユースケースの場合は、<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-third-party"/>を参照してください。
zh_cn: 对于希望通过第三方 GitOps 工具部署 <literal>K8s SUC 计划</literal>的使用场景，请参见<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-third-party"/>。

source: Through the <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo-rancher"/> (when <literal>Rancher</literal> is available).
ja: <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo-rancher"/>を通じて(<literal>Rancher</literal>が利用可能な場合)。
zh_cn: 通过 <literal>Rancher UI</literal> 部署 - <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo-rancher"/>（如果 <literal>Rancher</literal> 可用）。

source: By manually deploying (<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo-manual"/>) the resource to your <literal>management cluster</literal>.
ja: リソースを<literal>管理クラスタ</literal>に手動でデプロイする(<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo-manual"/>)。
zh_cn: 手动将相应资源部署（<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-gitrepo-manual"/>）到<literal>管理群集</literal>。

source: Through the <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle-rancher"/> (when <literal>Rancher</literal> is available).
ja: <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle-rancher"/>を通じて(<literal>Rancher</literal>が利用可能な場合)。
zh_cn: 通过 <literal>Rancher UI</literal> 部署 - <xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle-rancher"/>（如果 <literal>Rancher</literal> 可用）。

source: By manually deploying (<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle-manual"/>) the resource to your <literal>management cluster</literal>.
ja: リソースを<literal>管理クラスタ</literal>に手動でデプロイする(<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle-manual"/>)。
zh_cn: 手动将相应资源部署（<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-plan-deployment-bundle-manual"/>）到<literal>管理群集</literal>。

source: To better understand how your GitOps workflow can be used to deploy the <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> for Kubernetes version upgrade, it can be beneficial to take a look at the overview (<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/>) of the update procedure using <literal>Fleet</literal>.
ja: GitOpsワークフローをKubernetesバージョンアップグレードの<emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>をデプロイするために使用する方法をよりよく理解するために、<literal>Fleet</literal>を使用する更新手順の概要(<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/>)を確認すると役立つ場合があります。
zh_cn: 为了更好地了解如何使用 GitOps 工作流程来部署 Kubernetes 版本升级的 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>，建议查看使用 <literal>Fleet</literal> 进行更新的过程概述（<xref linkend="downstream-day2-fleet-k8s-upgrade-overview"/>）。

source: <xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-air-gap"/> - holds information on how to ship Edge related OCI charts and images to your private registry.
ja: <xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-air-gap"/> - Edgeに関連するOCIチャートとイメージをプライベートレジストリに配布する方法に関する情報を保持します。
zh_cn: <xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-air-gap"/> - 包含有关如何将与 Edge 相关的 OCI chart 和映像分发到您的专用仓库的信息。

source: <xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure"/> - holds information on different Helm chart upgrade use-cases and their upgrade procedure.
ja: <xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure"/> - 異なるHelmチャートアップグレードのユースケースとそのアップグレード手順に関する情報を保持します。
zh_cn: <xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure"/> - 包含有关不同 Helm chart 升级情形及其升级过程的信息。

source: Manually deployed Helm charts cannot be reliably upgraded. We suggest to redeploy the Helm chart using the <xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster"/> method.
ja: 手動でデプロイしたHelmチャートを確実にアップグレードすることはできません。<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster"/>で説明する方法を使用してHelmチャートを再デプロイすることをお勧めします。
zh_cn: 手动部署的 Helm chart 无法可靠升级。我们建议使用<xref linkend="downstream-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-new-cluster"/>中所述的方法重新部署这些 Helm chart。
